januar stuft diese woche unterwegs was
war deine frage eine frage war wie alt
bist du eine komplizierte fragen ja
total
das war einmal ganz lustig eine frau
sagte sie dürfen so was mich fragen und
ich möchte ja genau das deshalb frage
ich auch mit dir unterwegs waren die
lang sofia und nehmer
das heißt ihr habt als gruppe dieses
video gedreht und wir sehen wir die
resultate netz grau
[Musik]
wie alt sind sie 47 ich bin 28 jahre alt
gefühlt 28 d
eine frage die wand einer da bin ich
stellen darf dann lügen sie okay ich
dachte ich bin ehrlich aber ich stelle
eine aufgabe es ist das wichtig - 6 sie
sind 34 bingo ich bin 39 jahre alt ich
bin 34 jahre alt um das b steht für also
abc die so also dass das man dann halt
abstufungen trifft aber 28 ist
gleichbleibend wie alt sind sie
51 26
das fragt man doch riesig deshalb 51 das
ist ein schöner schöner alter ich
erinnere mich wahr gemacht und tritt wie
fühlt sich das an
ich kann ihnen versichern für mich sind
sie jung ist und wie fühlt sich 28 jahre
gut sieht sich gut an und denkst du das
ist die beste zeit in deinem leben war
keine ahnung alles gut
und wie fühlt es sich mit 18
wie es sich anfühlt wie es sich anfühlt
18 zu sein man kann tun und lassen was
man will im prinzip wie alt bist du 32
wie fühlt sich das an
gut wie fühlt sich 39 39 fühlt sich
eigentlich nicht anders als 38 nach dem
sport bin ich definitiv älter und wann
fühlen sie sich jünger ich habe ich
eigentlich immer hier eigentlich bin ich
seit ich 40 bin jünger als vorher und
34 gleichzeitig also ich mag meine 40
wie geht es einem in ihrem alter ganz
gut
genau das ist das geheimnis das ist das
geheimnis dass man manche inneren
konflikte innere kämpfe oder auch mit
der außenwelt das hat sich ein bisschen
was zu recht sortiert und man hat jetzt
sage ich mal so ein stand von dem mann
aus gut weiterleben kann wie fühlt man
sich mit 30 bist du schon angekommen in
das erwachsenenalter
ja aber ich ihm pflichtet ihm regelmäßig
deswegen ist ganz gut so
wie machst du das freizeit freizeit
einfach spaß machen
ich bin 21 wie fühlt es sich 21 fühlt
sich gut an jetzt mal auf der ganzen
welt volljährig system die schlüssel ja
in amerika bier trinken und hass und
etliche autos mieten und autofahrer
ich bin 25 jahre alt und wie fühlt sich
25 jahre alt an
ich bin schon eine weile 25 jetzt
deswegen merck ist nicht mehr ganz so
stark hast du dich dran gewöhnt ich habe
mich schon daran gewöhnt genau und was
unternehmen sie um für ewig jung zu
bleiben ist körper wichtiger oder der
geist wichtigen ja das habe ich mich
tatsächlich auch schon gefragt ist die
gestellt die frage aber bin da nicht so
richtig auf eine antwort bekommen
eigentlich ist beides glaube ich relativ
ähnlich wichtig und tun so speziell
eigentlich mache ich nicht so richtig
was dafür sind sie ziehen der mitte des
lebens oder er ist in den ersten drei
vierteln ja mit jedem tag komme ich der
rente ein stück näher und welche pläne
hast du für die zukunft einfach mal
gucken was das leben für mich bereithält
ehrlich gesagt und was ist das ihre
meinung nach was ist das schönste alter
wo man sich so richtig gut 534 bestimmt
das würde ich bestätigen
aber es wird immer nur wetter habe ich
den eindruck von jahr zu jahr
wenn sie sich zurücklehnen war die
intensivste zeit in ihrem leben mit 25
35 58 na ich schätze so um 30 herum ja
da hatte ich meine kinder drei kinder
hat war berufstätig abgearbeitet und
musste für alles sorgen weil mein job
hatte und selten und gibt es ein altar
den du fürchtest du denkst oh das wird
was ja nicht so lustig eigentlich gar
nicht willst du gehst du siehst das
gelassen ja ziemlich gelassen
und was ist in einen was wäre für dich
das perfekte alter um das perfekte alter
ich glaube dass kennt gerade an es fängt
gerade an und jetzt noch vielleicht so
10 15 20 jahre ist vorbei und welche
welches alter ist das schönste wenn du
jetzt die chance hätte ewig zu lernen ja
dann welches alter würdest du wählen
ich glaube jetzt jetzt 25 gibt es noch
situationen wo sie zurückfallen in ihrer
jugend war sie plötzlich das gefühl
haben jetzt ja zum glück zum glück
erzählen
naja wenn das etwas ist was mich
lebendig macht musik zum beispiel dann
klar konzert konzert wie soll ich nicht
besorgnis auf jeden fall ist nicht mehr
so schlimm wie früher die drogen
ausprobieren
[Gelächter]
ich habe donnerstags immer schon
wochenende und da fühle ich mich dann
immer schon sehr jungen wenn das
wochenende gerade los geht ja meistens
fahre ich dann das ganze wochenende
durch und sonntags will ich mich dann
sehr sehr alt da habe ich kaum
geschlafen und noch 1,8 promille und
gibt es momente wo du noch ist auch
zurückfällt und plötzlich plötzlich wie
ein teenager in imst
doch auf jeden fall welche ja wenn man
auf menschen trifft auf dem man einfach
positiv reagiert und ja ein wo man sich
wohlfühlt oder einfach mal kind sein
kann nochmal auch in älteren jahren und
haben sie noch zeiten wo sie sich
wesentlich jünger fühlen als 34 oder
wesentlich jünger benehmen ja ja ja
definitiv in berlin geht das sehr leicht
weil man einfach immer an dieser zeitung
wie bleibt somit bis ende 20 habe ich
den eindruck und auch das umfeld
es ist nicht so seriös hab ich
beeindruckt manchmal wie in anderen
städten oder wie auf dem ladentisch wie
alt bist du eigentlich auch ich bin
schon 00 39 tag gab es ja natürlich
stimmt das nicht ich bin 63
es stimmt auch nicht okay mein letztes
wort ich bin 27 gesunden lügner
das ist jetzt also eure aufgabe ist
jetzt raten wie alt janisch ist schreibt
uns einen kommentar ich hoffe ihr
schafft das richtige und was kriegt der
gewinner ein
gratulation von janosch persönlich ratet
mal wer dran ist und für alle von euch
sie jetzt noch weiter deutsch lernen
wollen
das solltet ihr unbedingt machen werdet
mal ein mitglied von uns dann könnt ihr
nämlich zu diesem video vokabel bekommen
und interaktive übungen machen und bei
der interaktiven übungen schreiben wir
euch jede woche ein paar aufgaben zu
diesem vokabular zu den ausdrücken die
wir benutzt haben
und da verbringen wir wirklich jede
woche viel zeit wird deswegen probiert
das mal aus hier werdet ihr ein päckchen
von easy german und bekommt dann unsere
übungen und hier könnt ihr service
abonnieren
das solltet ihr unbedingt machen und die
klingel nicht vergessen wenn ihr
abonniert hat klickt die klingel dann
kriegt ihr noch schneller nachrichten
tschüss und bis zur nächsten woche